Консольная версия карточной игры blackjack.

В этой игре вы играете за игрока, который соревнуется с диллером.
Изначально у игрока 100 фишек, которые он должен ставить каждый раунд.
Результатом игры может стать победа, поражение и ничья. В счучае победы или
поражения игрок получает или теряет фишки в соответствии со сделанной ставкой.
При ничьей игрок остаётся при своей ставке.

После ввода свтавки у вас будет три опции:
hit - берёте карту;
stand - заканчиваете свой ход;
double down - удваиваете свою ставку и берёте карту.

Выигрывает тот, у кого очков на картах больше, чем у соперника и
отсутствует перебор. При равном числе очков - ничья. При переборе у
одного выигрывает другой. При переборе и у игрока, и у дилера - ничья.